Comercio exterior de Tianqi
¿Es este el informe que hiciste?
¿De qué universidad de tercera categoría te
graduaste?
Pero el presidente Tang siempre lo hizo así.
A partir de hoy,
estás despedido.
¡Próximo!
Abran paso, abran paso.
Xue'er.
Mira lo exitosa que se ha vuelto mi hija.
Qin Xiaoya, madrastra de Tang Xue
Eres tan capaz ahora.
Bueno, bueno.
¿No es esta mi madrastra?
¿De verdad recuerdas que existo?
Ah, no digas eso.
No hay necesidad de ser tan formal.
Deja de andarte por las ramas.
Sólo dilo.
Xue'er, sobre este asunto...
Por favor llámeme presidente Tang.
Presidente Tang.
¿Puedo sentarme un momento?
Xiaobin,
Ve al Departamento de Logística y consigue un
taburete.
¿Qué pasa con el taburete?
¿No querías sentarte?
Aunque solo soy tu madrastra,
Todavía te crié durante años.
¡Mocoso desagradecido!
Ten algo de decencia.
Fuiste la amante que robó a mi padre.
y volvía loca a mi madre.
Incluso me obligaste a casarme con Wang Shaocong.
Una persona tan podrida como tú
¿Por qué no intentas ser decente por una vez?
te lo digo,
ninguno de los negocios futuros de nuestra empresa
se te dará.
¡Salir!
¡Eres tan inútil como tu madre!
¡Salir! ¡Salir!